Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Исида мырза
Ишида
Ишида!
Бірдеңе айт
Аһ!
Куросаки-кун!
Ишида~!
Рукия!
Неге ол затты атып тастамайсың?
Сіз оны негізгі қоршауда қарсы алуды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл да...
Сюжетке сәйкес пе?
Діни қызметкер Манико
Жоқ, бүкіл Сантенкёкуши ұшып кетті.
Мен осындамын.
Екеуің де басыңды соққан жоқсыңдар ма?
Иә?
Ичиго
Біз де таң қалдық.
Бұл Ишида туралы.
Сіз жойғыштың жағында болғандықтан
Ол үшін көп шешім мен ой қажет болса керек.
Бұл қару.
Иә?
Мен оны білдім.
Мен бұл шайқас басталғаннан бері осыны ойлап келемін.
Егер бұл Қасқыр мен Квинси арасындағы шайқас болса.
Мен және Ишида...
Бірақ біз әрқашан қатарласып күрестік.
Ишида...
Достар
Huh (Орихиме) Иә.
Мен оның не ойлайтынын білмеймін.
Содан кейін біз не істейтінімізді шештік.
Иә
О
Бізге жауап бермей кеткеніңді кешіре алмаймын.
Артыңнан қуып, себебін сұраймын.
Онда себебіне қанағаттану керек...
Оны ұрып, қайтарыңыз
Себебін түсінсем ше?
Әйтеуір, мен сені ұрып-соғып, қайтарамын!
Дұрыс.
Бұл дұрыс.
Сонда біз оған қалай жетеміз?
Не? (Орихиме) Иә?
Ой, сәл кешігіп қалған сияқтысыз.
Урахара мырза!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Рейу сарайына жол жүру билетін ұйымдастырайын ба?
Бұл өте қорқынышты.
♪～
～♪
Квинсидің мақсаты қандай?
Бұл Сейрейтей емес, Рейу сарайы дейсіз бе?
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Сіз мені қуып алмақшысыз ба?
Біз тіпті өле алмаймыз.
Ичиго Куросаки қайда кетті?
Капитан: Қол ұшын беру оңай.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қашып кетсең...
Одоредакьяа
Амансың ба? Рукия
Кешіріңіз
Сіз байқадыңыз ба?
О
Бұл менің қиялым емес сияқты.
Неге, Ишида...
Не деген сұмдық!
Жігіттер сендер де Урю Ишидаға ренжідіңдер ме?
Ол жігіт бізді де ренжітті.
Мені өлтіргіңіз келсе, күш біріктіре аласыз.
Не?
Ақымақ болма, тауық!
Тауық еті? Мен олай ойламаймын, бірақ...
Менің осы өте өткір могаукам туралы.
Сіз бұлай айтпайсыз!
Не, сен оны жек көресің бе? тауық
Ол ерте тұрып, жұмыртқалайды, ол керемет емес пе?
Сен де сондай емес пе?
Мен сізді құрметтеймін.
Жарайды онда
Өйткені оның қасы өткір
Мен оны талғамы жоғары жігіт деп ойладым, бірақ...
Ха…
Мен қателескен сияқтымын!
Сен... қандай жақсы жігітсің.
Жақсы, онда
Тым кеш!
Оттық саусақ 4!
Хаааах! Гүх!
Тоқта, күт, күт, тоқта!
Қарусыз қалпы қызды кесу ақсақ емес пе?
Бұл сіздің қолыңыздан келмейтін нәрсе емес пе?
«Еркектер ескіреді!» деген сияқты нәрсе бар ма?
Дасса!
Бұл шақырады.
Мен білемін
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Сонда сіз мені осыншама қысқартуға шақырасыз ба?
Өзін-өзі кесу туралы бірдеңе бар.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Қанға ұшырау зиянды ма?
Ал... Мен олай емес деп ойлаймын.
А, бірақ мені өлтірмегенім дұрыс деп ойлаймын.
Бұл маймыл ойыны.
Айтпақшы, тағы бір маймыл ойынын ашайық.
Ол қарусыз қыз туралы не айтты?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Бұл ер адам, солай ма?
Иә?
Жасырмақ болғаныңызға сенімдімін, бірақ ұрықтың иісі шығып тұр.
Фу…
Бэмби-чан!
(Жарылыс дыбысы)
Сен қандайсың!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Бэмби-чан.
Енді міне, мына жігіттер желдей ұшып кете жаздады.
Басқалар жоқ па?
Барлық капитандар әлі де Квинсиге және басқаларға қарсы күресіп жатырсыз.
Куросаки мырза, сізге Рейу сарайына баруға рұқсат етіңіз.
Уау!
Сасса, мініңіз.
Мен білмей тұрып, Куцуру батареясы 12-дивизияның жертөлесінде салынып жатқан.
Базаның өзі Zero Squad құлаған кезде болды.
Капитан Нируки жағдайды алдын ала көріп, оны құрастырған сияқты.
Сіз қожайындар Рух патшасының сарайына барады дейсіз бе?
Иә.
Мен сізге қосылғаннан кейін, бұл жай ғана аяқталды.
Уау, бұл адам керемет.
Мүмкін ол жынды адам шығар...
Капитан Нирука – данышпан.
Менің қасымда.
Бұл әлі толық көшірме емес еді.
Шиба жанұясының зеңбірегі – құпия технологияны қолдану арқылы жасалған бірегей бұйым.
Бұл еліктейтін нәрсе емес.
Бұл батарея
Бір ғана ату оны жояды.
Бір ату керек пе? (Орихиме) Иә!
Жарайды, бұл жай ғана сәтсіздікке ұшырамау мәселесі.
Мәселе мынада, ұшыруға арналған энергияның өзі
Себебі жеткіліксіз
Сонымен оны қалай іске қосамыз?
Жақсы сұрақ.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Кисуке-сан (Урахара) Иә.
Бұл сіз айтып отырған қонақ.
Ісіңізден қайтып келгенде
Маған келесі қадамға өтуімді айтыңыз.
Ах, Йоруичи-сан.
Қайтадан қош келдіңіз
Йоруичи-сан, қалай болды?
Қараңыз
Күтілгендей!
Иә?
Бұл не...
Бұл Квинсилер жасаған бұрмалау.
Иә?
Көрінбейтін империяның (Ванденрейх) шабуылы басталғанға дейін аз уақыт бұрын.
Бұл түрі растала бастады.
«Осы әлем мен жан қоғамының арасындағы байланыс...»
А, бұл Хиори-чан.
«Әлемдік бұрмалауларды жөндеу тобының» құрылуы!
Бұл кең саңылау бұрмалауды тудырады және
Айнала бұрмаланған сияқты.
Иә
Тек осы бұрмалаудың айналасында сына тәрізді итерілген
Осы әлем мен Жан қоғамының арасындағы шекара бұзылған.
Ол қосылған.
Мұны істеудің мәні неде?
Қазір тергеу жүріп жатыр делік.
Қазір біз назар аударуымыз керек нәрсе
Бұл бұрмалау екі дүниені қосу үшін жеткілікті.
Бұл қозғалыстағы энергияның үлкен массасы.
Энергияны тасымалдау…
Сіз оны іске қосу үшін пайдаланасыз ба?
2-үйдің, «Кляйн» үйінің үй меңгерушісі
Йоруичи-сан үшін Хиори-санмен және басқалармен бірге.
Сонымен мен бұрмалау энергиясын жинадым.
Ол дөрекі жігіт.
Ал, бастайық.
Рух сарайына саяхатқа дайындалу
Бұл не? Ол қандай бала?
Сіз бомбаларды шексіз лақтыра бересіз.
Жоқ... Маған сәл басқаша болған сияқты.
Айырмашылығы неде?
Иә, ол оқтың өзі бомба емес.
Менің ойымша, бұл оқ не тисе де, бомбаға айналады.
Екеуі де бірдей!
Бұл бірдей емес (Иккаку), иә?
Сол оқ
Бұл сіз оны Хозукимарумен алып тастай алмайтыныңызды білдіреді.
Мен көремін.
Бұл не деген сөз өзі?
Қалай болғанда да, сізде жалтарып, кесіп өтуден басқа амал жоқ!
Бұлай қатыгез болма!
Елу жеті сәтсіздік
Жер биі!
Әй!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сен ақымақсың ба?
Не істесең де өлмейсің.
Бэмби-чан баяғыда қайтыс болды.
Бэмби-чан, зомбиге айналу қиын болды.
Егер сен Квинси болсаң, бір рет өлуің керек.
Маған соңғы соққыны беру үшін өз жолыңыздан шығыңыз
Бэмбидің сол кездегі түрі...
Мен дымқылмын.
Сен бұзықсың...
Бұл жағдайда Шинигамиге қарсы ойнаған дұрыс.
Өлмесең де, маған қан шашып жібер
Сіз аз уақытта зомбиге айналасыз.
Кім бірінші зомбиге айналады?
Көремін, көремін.
Жауларды зомбиге айналдыру мүмкіндігі?
Бұл да өте қызықты.
Жарық болғаны сонша, мен көп көрмеймін.Ол кім?
Бұл ештеңе білмейтін тағы бір жігіт.
Ұлы қарсыластар – жарқырағандар.
Мен таң қалдыратын себеп туралы естіген жоқпын.
Бұл өте жарқын, мен анық көрмеймін, бірақ бұл дауыс капитан Нирукидікі.
Даусыңды естімесем де
Ол ғана осылай киіне алады.
Иә?
Бэмби-чан сені қорғайды.
Рахмет~
Мен қалаймын...
Иә?
Джиги қалайды... Мен мұны қалаймын.
Өтінемін, мен енді олай алмаймын, енді істей алмаймын, Джижи
Мен қалаймын...
А, қазірдің өзінде...
Бұл кір!
Мен мұны қатты қалаймын
Бэмби-Чан шынымен де қайтпас бала!
Сыйақы бәрі аяқталғаннан кейін келеді.
Иә, кешіріңіз, ашуланбаңыз.
Бэмби жазасы Маған ұнамайды
'Oishi-kun' деп жазыптаушы
Кешіріңіз
Жоқ, жоқ, жақсы
Бұл сезім өте жақсы.
Бұл енді таң қалдырмайды.
Беделді тарылттым.
Қарапайым халық анық көруі үшін.
Сіз өте жақсы болсаңыз да, сіз қарапайым адамсыз ба?
Уайымдамаңыз
Менімен салыстырғанда барлығы қарапайым адам.
Фу…
Бэмби-чан, жасайық!
(Жарылыс дыбысы)
Хмм, барлық оқ жылдамдығы шамамен бірдей сияқты.
Нему бұл
Иә
Мен сені қашып кетуге рұқсат етемін деп ойлайсың ба?
Параметрлер қандай?
Хмм, дұрыс...
3 секунд сияқты.
Әй?
Ол жарылып кетпей ме?
(Жарылыс дыбысы)
Сіз нені айтасыз?
Неліктен ол бомбаға айналды?
Бұл өте қарапайым.
Бұл рухани бекіту құрылғысы деп аталады.
Қарым-қатынасқа түскен рух баланың жұмысы
Ол белгіленген уақытқа тоқтайды.
Бомба болуға әлі де кеш емес.
Оқ тиген кезде бомбаға айналады.
Ол 3 секундтай ғана жұмысын тоқтатты.
Бұл өте қарапайым механизм.
Және осы қарапайым механизммен
Зомби қыздың ондағы техникасы толығымен бұғатталды.
Қалған екеуі жақсы тіл табысып, зерттеу материалы болыңдар.
Хехехе
«Екі адам жақсы араласады»…
Қандай екі адам?
Ах! (Юмичика) Бұл...
Көрген болсаңыз, білесіз.
Мен Сейрейтейге келгелі бері зомбилердің саны тез өсті.
Таныс жүздер көп.
Қарғыс атсын
Жоқ, бұл қорқынышты.
Ол зомби болса да, ол бастапқыда Готей 13 корпусының мүшесі болған.
Мен – жанашырлықтан омыртқасы өсіп, қыдырып жүрген адаммын.
Жүрегім ауырып, төбелеспеймін.
Менің таңдауым жоқ
Егер бұлай болса, менің оларға деген сезімім жоқ...
Оны сынған бетіне қалдырудан басқа амалым жоқ.
Ах! (Юмичика) Аа...
Эй...
Әлгі жігіт таныс сияқты.
Мен бұл дүниеде бұрын бір рет шайқасқаныма сенімдімін.
Мен...
Ол мені бір рет өлтірді.
Хмм?
Ммм...
Сол жерде жатқан ұсқынсыз қыз...
Бұл! Мүмкін...
Бірақ... Ю~
Ми~
Бірақ... Чи~
А, мен ұмытып кетіппін! Барма!
Шіркіннің аты есімде жоқ.
Жарайды.
Оны тағы да өлтіріп, есіне түсірейік.
Эй, күт, Юмичика! Бұлай дөрекі болма!
Ниньо қайда орналасқан?
Мен мұнда келдім, өйткені маған әлгі қызғылт сары Ниньо бар екенін айтты.
Мен де
Мен сол көзілдірікті Квинсиді көруге келдім.
Маған соншалықты құрметсіздік танытқаныңызға өкіну үшін!
Ах~ Ах~ Бұл шулы.
Енді мен өмірге қайта оралғандықтан, мен өз мақсатымды ақырында орындай аламын.
Бондман, мұндай қалай болды?
Нені сонша жайбарақат айтып тұрсың?
Ол өмірге қайта оралса да, әңгіме сол оғаш туралы.
Оның қашан өз ойын өзгертіп, бізді өлтірмекші болатынын ешқашан білмейсің.
Уау!
Әңгімені жайдан бастай бермеңіз
Ол берік және жанды айқайға ие.
Шынымен де қуантады
Сондықтан...
Заэль Аполлонның қоймасынан ұрланған снаряд бар.
Мен емес.
Пури
Мен көремін.
Міне, сіз зомби деп атайсыз.
Сонымен?
Сіз менің зомбилерімді төрт зомбимен жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Сіз жеңе алмаймын деп жатқан сияқтысыз, сіз қалай ойлайсыз?
Сіз маған айтасыз, жас ханым (Ниня)!
Біз азғындықпыз...
Жоғалтуымыз мүмкін емес!
Уау!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ал... күте тұрыңыз!
Мұндағы адамдардың көпшілігі 11-ші отрядтан...
Сонымен не?
Бұлай айту Demon Squad 11 сияқты емес сияқты.
Ал бұл жағдайда солдаттарды құтқару үшін?
Готей 13 корпусына ұқсамайды.
«Сейрейтті қорғау»
Готей осындай нәрсе ме?
«Барлық сарбаздар Готейде өлуі керек».
«Егер сен Готейге зиян келтірсең, өлуің керек».
Бұл бәріңіз құрметтейтін бұрынғы бас қолбасшының сөзі.
Олардың қанынан қашудың қажеті жоқ.
Иә?
Дәл қазір әлгі таз жігіт қанға боялып қалыпты.
Зомбиге айналмаған сияқты.
Ендеше, біз бірінші кезекте мәйітпіз.
Мен не болатынын елестете алмаймын!
Түсіндім, қанағаттандым!
Сонда сіз алаңдамай күресуге болады!
Ааах… Ааах… Ааах…
Бұл үлкен мәселе.
Иә, Бэмби-чан
Мынаны киіңіз.
Ах...
Сен менің теңімсің бе?
Мынау сол жақтағы жарық зат емес пе?
Иә, түйсігім сенімен төбелесуді айтып жатыр.
Өйткені сен маған қатты ұқсайсың.
Қай жағынан?
Бэмби-чан!
А, солай.
Сендей сүтті бөбекке
Маған қылышты да суырудың қажеті жоқ!
Өкініштісі, бұл маған тиген жоқ.
Жоқ, менің қолым тайып кетті.
А, сен әлі қобалжып жүрсің.
Бұл зомби ғой.
Мен бұзбасам өлмейді ме екен!
Өлім!
Әдемі Шарлотта Кулхорнс
Соңғы Қасиетті Керемет Әдемі Супер Магнум
Сексуалды, сексуалды, гламурлық, жалған жарқыл, жаңғыру!
Уау~ Сен мықтысың.
Бэмби-чан тісіне шыдамайды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз шыға аласыз~
Капитан!
Ах! (Юмичика) Ха!
Мен көремін.
Бұл жігіт қиын.
♪～
～♪
Қанша қарасам да
Жансыз қаңқа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory